Repository: yatengLG/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/bug_report.po
Languages: zh_cn

source: Bug report
zh_cn: bug报告

source: Thank you for helping us improve ISAT！
zh_cn: 非常感谢你帮助我们改进ISAT!

source: 1. Submit a bug report
zh_cn: 1. 提交bug报告

source: Before submit, you should:
zh_cn: 在提交前，你应该：

source: **Use the GitHub issue search** - check if the issue has already been reported.
zh_cn: **使用github issue 查询功能** - 检查是否已经存在相同的bug报告。

source: **Check if the issue has been fixed** - try to reproduce it using the latest version in the repository.
zh_cn: **检查bug是否已经修复** - 尝试在最新版的代码库中复现bug。

source: **Isolate the problem** - Try to reproduce the problem in a minimal environment.
zh_cn: **隔离bug** - 尝试在最小环境中复现，杜绝其他影响。

source: You can create a new issue to submit a bug report via the `GitHub issue <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/issues>`_.
zh_cn: 你可以在Github上 `创建一个新的issue <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/issues>`_ 来提交bug报告。

source: If you're not sure whether it's a bug, you can try asking questions in the `discussion hub <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/discussions>`_ instead of submitting a bug report.
zh_cn: 如果不确定是否是bug，可以在 `讨论区 <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/discussions>`_ 中进行提问，而不是提交bug报告。

source: 2. Template
zh_cn: 2. 模版

source: High - quality bug reports are crucial for us to quickly locate and fix problems.
zh_cn: 高质量的bug报告对于定位和修复bug至关重要。

source: A high quality bug report shouldn’t leave others needing to chase you up for more information.
zh_cn: 一个高质量的bug报告，不应该通过追问才能获得更多信息。

source: Please try to be as detailed as possible in your report.
zh_cn: 请在报告中尽可能详细的描述遇到的问题。

source: Please create a bug report using the provided template.
zh_cn: 请通过模版来提交bug报告。
